het bestrijkt de beste tech-winkels van de week en het is alsof Linux de CEO van Cambridge vooroordeel heeft
Qualcomm computing noemde de inspanningen van honeywell het best bewaarde geheim in kwantum
computergebruik in een race waar de meeste grote spelers strijden om aandacht
Honeywell heeft de afgelopen jaren stilletjes aan haar inspanningen gewerkt
strenge NDA lijkt het maar begin vorige maand kondigde het bedrijf een major aan
doorbraak die dankzij de toejuichingen de krachtigste ter wereld kan lanceren
Quantumcomputer dit jaar heeft Honeywell al lang het soort gebouwd
complexe controlesystemen die veel van 's werelds grootste industriële locaties aandrijven
het is dat soort ervaring waardoor het nu een geavanceerd ion kon bouwen
trap in de kern van zijn inspanningen computers gebruiken bits om over te dragen
informatie hoe meer bits hoe meer gegevens kunnen worden overgedragen, denk aan de
sprong van Super Nintendo op 16 bits naar de Nintendo 64 op 64 bits quantum
informatie wordt overgedragen in qubits die hetzelfde doel hebben als een
traditionele computerbits maar zijn radicaal krachtiger dan deze qubits
uiteindelijk quantumpoorten vormen die kunnen leunen op quantumcircuits dat is de
meetwaarde Google gebruikte Honeywell echter, meet wat IBM eerst was
genaamd kwantumvolume dat kijkt naar een kwantummachine die meer holistisch genomen wordt
rekening houdend met het aantal qubits-connectiviteit en poort en meting
fouten hoe groter het kwantumvolume, hoe complexer de problemen die je kunt oplossen, zegt
dr. patty Lee hoofdwetenschapper voor Honeywell IBM is eigenaar van machines van IBM
machines Havok we hebben een kwantumvolume van 32 honeywell's machines bereikt
behaalt twee keer zoveel als Honeywell momenteel heeft ongeveer 100 wetenschappers ingenieurs en
ontwikkelaars die zich toeleggen op het kwantumproject van originele projecties
zagen we de quantumcomputer van honeywell deze zomer onthuld, we zullen zien hoe lang
die zich vormt in het licht van code
[Muziek]